Nasa lugar na ito ang paningin ko, gago.
Ito na ang huling pagkakataon ko.
Bakit ba lagi akong nagkukulang sa pera
kung talagang kailangan ko naman?
Palagi ko itong nadadaanan,
pero tumatagos pa rin ito sa akin.
Ganyan lang ba siya kalakas?
Walang hangganan ang pera, kung tutuusin.
Sumpa man.
Gustong-gusto ko 'yung tipo mong mukhang laging meron.
Para bang isa kang espesyal na tao.
Alam mo ba kung bakit?
Mas lalo lang nitong pinapaganda ang itsura ng mukha mo
kapag namatay ka na.
Kunin mo.
Sagutin ang telepono.
Sigurado akong mas alam mo ito kaysa sa iba,
pero ang pera ay kapangyarihan, hindi ba?
Sino ka?
Ang Tagapangulo ng Mundane Vanguard.
Pera pa rin naman talaga ang pinaglalaban na ito.
Ang may mas maraming panalo.
Malinaw naman, matatalo ka.
Dito na natin tapusin ang laban natin.
Bakit hindi mo ibenta sa akin ang superpower mo?
Babayaran ko ang kahit anong presyo na gusto mo.
Mag-isip nang mabuti.
Samantala,
tumawag tayo ng pansamantalang tigil-putukan.
Simula noong araw na iyon,
Ang Mundane Vanguard
ay naging napakatahimik.
MY MIN-SUK
Hoy.
TRATUHIN ANG MGA MAY-UTANG PARANG PAMILYA
Malapit ka na ba diyan?
Oo, malapit na ako.
Mabuti. Sabihin mo sa mga magulang mo
ang tungkol sa pagpupulong kasama ang pamilya ko.
Sige.
Kumusta ang trabaho?
Walang naibigay nang maayos.
Walang sistemang ipinapatupad.
Magiging maayos ka ba?
Siyempre ayos lang ako. Malaki ang binabayaran nila.
Kumusta ka naman?
Walang nangyari, 'di ba?
Medyo nag-aalala ako.
Siyempre, walang nangyari.
Sige. Tatawagan kita ulit.
-Sige.
-Paalam.
BAWAL PUMASOK
IMBESTIGASYON SA SUNOG NG FORENSICS
-Ayusin mo ang ebidensya…
-Doon!
Pakisuring mabuti ang lawa.
-Opo, ginoo.
-Mag-ingat kayo.
Lumalim pa.
-Anong ginagawa mo?
-Pasensya na?
Hindi ka ba papasok?
-Ginoo, nandito na po kayo.
-Hoy.
-Anong oras na?
-Medyo bago mag-alas-9:00 ng umaga
Hindi mo na ba kailangang bumili ng bago?
Maaaring hindi ito mukhang kalakihan,
ngunit isa itong pamana ng pamilya.
Kung gayon, dapat mo itong ipaayos kahit papaano.
Wala na silang mga piyesa.
Ginoong Hwang!
Tingnan mo ito.
Naku!
KASUNDUAN SA PAUTANG
-"Kasunduan sa pautang"?
-Oo.
Pero tingnan mo ang pangalan dito.
Kang Sang…
"Sang" ba ang nakasulat diyan?
Si Kim Min-suk mula sa sunog sa Cheongdam Hotel.
Ang pangalan ng kanyang asawa ay Kang Sang-ung.
Kang Sang
Magpapakasal?
Oo.
Ang galing! Natutuwa akong marinig 'yan!
Nag-alala ako na baka mabubuhay
at mamatay ka nang mag-isa.
Diyos ko.
Hindi ka mamamatay sa paninirahan nang mag-isa.
Para sa akin, si Min-suk ay parang Diyos.
Diyos ko.
Kumusta ka naman, Tatay?
-Sa tingin ko--
-Sino ba ang may pakialam sa iniisip niya?
Binabati kita.
Oo, hindi mahalaga ang opinyon ko.
Kaya sa palagay ko dapat tayong mag-ayos
ng isang pagpupulong sa pagitan ng ating mga pamilya sa lalong madaling panahon.
Tiyak.
Kami ay flexible,
kaya pumili ng oras
na pinakaangkop para sa iyong mga biyenan.
-Sige?
-Teka.
-Hindi ba tayo masyadong sabik?
-Tumahimik ka na lang!
Pagkatapos ay magtatakda ako ng petsa at makikipag-ugnayan ako sa iyo.
Naku. Pero kahit papaano, natutuwa ako.
Naku!
Ihahanda ko na ang mesa para sa iyo.
-Kumain ka muna bago ka umalis.
-Sige.
Kailangan nating mag-usap.
Naku!
Ano 'yon?
May nakalimutan ba akong sabihin sa'yo?
Tungkol sa pagbebenta ng mga ito.
Ibenta ang ano?
Ang mga superpower.
Gusto ng Mundane Vanguard
na ibenta ko ang mga ito.
-Ibebenta ang mga ito?
-Oo.
Paano mo sila ibebenta?
Ano?
Posible ba iyon?
-Magkano ang iniaalok nila?
-Sabi nila babayaran nila ang kahit anong gusto ko.
Parang napakalaking bagay ang pagkakaroon ng superpower.
Kaya?
Ano ang gagawin mo?
Hindi ko alam. Seryoso.
Mag-ingat ka.
Nakakatakot silang mga lalaki.
Maaari ka nilang saktan, kaya mag-ingat ka.
Hayaan mo lang ako
ituwid ang isang bagay.
Alam mo ba
sino ang nagdulot sa akin ng pinakamatinding pinsala sa buhay ko?
Alam mo ba kung sino ang pinaka-hindi ko pinagkakatiwalaan?
Sino ito?
Naku!
Bale wala.
Sa totoo lang, wala kang ideya.
Nag-apply sila,
kaya napagpasyahan naming asikasuhin ang iba pa.
Pagpapayo sa Kagalingan
Pakipakita mo rin sa akin ang ID mo.
Kumusta.
Tapos na ang lahat para sa iyo ngayon.
Ang mga pondo ay idedeposito
sa iyong account sa loob ng ilang araw.
Maaaring tama si Tatay.
Salamat.
Hindi mapagkakatiwalaan ang mga lalaking 'yan.
Sigurado akong naglalaro lang sila ng isip.
-Naku!
-Teka, lugar ko 'yan.
ABOGADO PARA SA ALAK
Dapat ko bang tanungin si Attorney Byeon?
Ikaw lang ang makakapigil sa kanila.
Hindi. Pagagalitan niya lang ako
dahil sa kalokohan ko.
Kung gayon… Tagapangulo Park?
KASUNDUAN SA PAGBABAYAD NG UTANG
Kasama ang gastos sa pagsusulit,
ang kabuuan ay 3.005 bilyong won.
UTANG JEONG-JA
Sige, kung gayon.
Isang tao na lang ang natitira.
Maligayang pagdating.
Nakikita kong kumakain ka.
Pagkatapos ay kainin mo ito pagkatapos mong kumain.
200 lang ang nagagawa nila nito kada araw.
Habang nanananghalian, pumila ako nang matagal
sa department store para lang makabili nito.
Bakit mo naman iisipin na mahilig ako sa tinapay?
Kung hindi mo gagawin,
Pasensya na.
Pagkatapos ay itabi ang mga ito
para sa oras na kailangan mo nang lumaban mamaya.
Dala-dala ko ba itong malaking bagay na ito sa bulsa ko?
Ibig kong sabihin, isa-isa.
Hindi talaga sila magkakasya sa bulsa.
May kung anong bagay akong kina-curious.
Ano?
Aba, posible ba
para ibenta ang ating mga superpower?
Saan mo narinig 'yan?
Ano?
Hindi na ako magtatanong nang dalawang beses. Sino ang nagsabi niyan sa iyo?
Ang Mundane Vanguard.
Iyon ang sabi ng mga bastos na iyon.
Na lahat ng tao maliban sa amin ay naibenta na ang mga iyon.
Ano ba 'yang sinasabi mo?
Ang Abogadong si Byeon...
alam ang lahat.
Ano ang ginagawa natin dito?
Sabi mo interesado ka
sa pagbebenta ng mga superpower.
Ang talagang ikinagugulat ko
ay kung maaari ba talaga itong ibenta.
At kung ligtas naman.
Kaya talaga nilang kumuha ng mga superpower.
Meron silang Hwa-jin.
Sino si Hwa Jin?
Gagawin mo ba o hindi?
Ayos.
Malalaman natin 'yan kapag nabuksan na natin ang ligtas, 'di ba?
BEOMHA GROUP
LISTAHAN NG MGA NAWALALANG SUPERHUMAN
NABENTA SA HALAGANG 400 MILYONG PANALO
ANG PAGHIHIKAYAT AY LUBOS NA HINDI MAAARING MALAMANG
PAGTUKLAS AT PAGMAMANA NG SUPERPOWER GENE XG-1
NABENTA SA HALAGANG 70 MILYON
NABENTA SA HALAGANG 20 MILYON
NABENTA SA HALAGANG 30 MILYONG PANALO
"Kahit hindi ipinamana,
ang bata ang magmamana sa pagkamatay ng may-ari."
Ano ito?
Ibig sabihin ba nito ay maipapasa ko rin ito
sa mga anak ko sa susunod?
Oo, tulad ng ibang mana.
Anong klaseng mana ito?
LEE HWA-JIN
ISANG BIGLAANG PAGSABAW NG APOY
AT PASABOG NA LAKAS NG PAKIKIPAGLABAN
NABENTA SA HALAGANG 80 MILYONG PANALO
Akala ko patay na siya.
Bakit
walang nagre-reach out?
Halos hindi sila nakaalis dito.
Hindi ko rin sana ginawa.
Sumpa man.
KANG SANG-UNG, 35,
KAPANGYARIHAN NG TAGAPAGLINGKOD SIBIL: LAKAS, PAGPAPAGALING
ANAK NI KANG DONG-GI
NAGKAKAHALAGA NG 1.3 BILYONG PANALO
Huwag na huwag mong hayaang makipag-ugnayan
sa Mundane Vanguard.
Hindi matatag sa pananalapi at materyalistiko.
Nanganganib na pagtataksil.
DIAGNOSIS NG BYEON HO-IN : KANSER SA HEPATOCELLULAR
Dapat mong ihinto agad ang pag-inom.
Medyo malungkot ang prognosis.
Nakausap mo na ba ang pamilya mo tungkol dito?
Hindi pa.
Wala ka nang gaanong oras na natitira.
Kailangan mong ihanda ang iyong sarili.
BANG EUN-MI
Ang bagay tungkol sa pagkain ay...
na kung kumain ka ng marami, mabubusog ka.
Sa alak,
kung uminom ka nang marami, malalasing ka.
Lahat ng bagay ay may hangganan.
Ngunit
may isang eksepsiyon.
Alam mo ba kung ano iyon?
Pera 'yan.
Kahit gaano pa karami ang pera mo,
hindi pa rin 'yan sapat.
Masyado na itong mahirap para sa iyo simula pa lang.
Umaapaw na sa pera ang mundo.
Nangangahulugan din ito
na ang kanyang kapangyarihan ay walang hanggan,
at nagiging mulat na siya rito.
Kaya?
Ang sinasabi ko, kahit bilyon-bilyon ang halaga,
mas mabuting bilhin ito sa kanya.
Papa, aksidente lang po iyon.
-Bigyan mo ako ng ilang araw. Hahabulin ko siya--
-Nakipag-ugnayan ako sa kanya sa US.
Lilipad na siya papuntang bansa sa susunod na linggo.
Kaya mo naman kahit papaano ang
pagbili at pagbenta, 'di ba?
Dapat mong pagtrabahuhan ang iyong sustento.
Salamat sa pagkain.
Bawat isa ay may kanya-kanyang kwento.
Kaya naman ginagawa nila
ang kahit anong gusto nila.
Ganun din sa tatay ko,
si Attorney Byeon, si Bun-mi,
Tagapangulo Park,
at ang Mundane Vanguard.
Nakapagdesisyon ka na ba?
Ibebenta ko ito.
Magkano ang kailangan mo?
PRIBADONG PAUTANG, MOM'S POOL, DEPOSITO
KABUUAN
4,001,650,000 won
Kung hindi ka sigurado…
-Iwan mo na sa akin--
-4,001,650,000 won.
Sobra ba ang hiniling ko?
Sige.
Dapat pala humingi pa ako ng higit pa.
Sasabihin ko sa iyo ang oras at lugar
kapag naayos na ang mga ito.
Min-suk!
Min-suk! Nagawa ko!
Salamat.
Hoy, Min-suk. Tingnan mo.
-Kakain lang namin.
-Oo!
Hoy, baliw ka ba?
Bakit mo ito binili?
-Ano ka ba, isang chaebol?
-Alam kong gusto mong kainin 'yan.
Dapat din nating tamasahin
ang ganitong uri ng mga luho.
-Subukan mo.
-Ikaw...
Baliw ka. Ang mahal nito.
Anong nangyayari sa'yo?
Napakasarap nito.
Naku, baliw ka siguro.
Sige at maghukay ka.
May pupuntahan.
Pagod na pagod na ako.
Nasaan tayo?
Saan mo ako dadalhin?
Anong meron sa'yo ngayon?
Naku, anong ginagawa mo? Baliw ka ba?
Gawin natin ito sa bahay.
Ano ba 'yang sinasabi mo?
Manatili ka lang saglit.
-Naku.
-Sige.
-Kumapit ka nang mahigpit.
-Ano?
-Maganda ito.
-Tigilan mo na.
Ayos ka lang ba?
Alam mo ba kung ano ang mga bituin diyan sa itaas
at ang mga apartment na ito rito?
may pagkakatulad?
Walang ideya. Paano naman?
Kukunin ko pareho para sa iyo.
-Itigil mo na.
-Bilang panimula...
Bibigyan kita ng bituin.
May pera na ako ngayon,
kaya ang taas mula rito hanggang doon ay dapat...
-Hindi.
-Sige.
-Sang-ung, sabi ko hindi.
-Isa.
Tigilan mo na. Sang-ung, seryoso ako.
-Anong nangyari sa iyo ngayon?
-Bitawan mo na.
-Dalawa.
-Napakataas niyan.
-Maaari ka talagang mamatay.
-Tatlo!
Nakalimutan kong ibigay sa iyo ang singsing
noong nag-propose ako.
Ang ganda.
Gusto mo ba ito?
-Ikaw...
-Ano?
Ano ang nangyayari?
Ayos lang. Sabihin mo lang sa akin.
Sa tingin ko magiging maayos din ang lahat.
Sa wakas tapos na rin ang lahat ng paghihirap namin.
Panahon na rin para ayusin ko ang sarili ko.
Hoy.
Tinatakot mo ako. Anong nangyayari?
Magiging bagong tao na ako.
Ano ba 'to? Ano nga ba ang nangyayari?
Kapag naayos na ang lahat, saka ko sasabihin sa'yo.
Nagtataka ka ba?
Hahayaan ko na lang muna ito ngayong araw.
Ang ganda talaga.
Minsan, nakakatulong ang superpower na iyan.
Tunay nga.
Simula nang magkaroon ako ng mga superpower,
ito ang unang pagkakataon na nakaramdam ako ng kapayapaan.
Sentro ng Kapakanan ng Administratibo ng Changil-Dong
Magandang umaga.
-Hi.
-Tuloy ka.
Magandang umaga.
-Kumusta.
-Magandang umaga.
-Kumusta, magandang umaga.
-Kumusta.
Magandang umaga.
Mabigat ito.
Salamat.
Natauhan ka na.
Nagpasya akong maging isang bagong tao,
simula ngayon.
Bumalik na ang mabait na lingkod bayan.
PINAKAMAABAIT NA EMPLEYADO NG BUWAN
Kumusta.
Maaari ko bang irehistro ang aking paglipat?
-Napunan mo na ba ang mga form?
-Oo.
Dito.
JO NATHAN
Naku, ang ganda ng pangalan mo.
Ginoong Jo Nathan.
PANGALAN: JO NATHAN
Wala ka bang dating address?
Kakarating ko lang dito galing US.
Nakikita ko.
Mula sa Estados Unidos…
Hinahangaan ko ang paraan ng iyong pagtatrabaho para sa iba
kahit walang pagkilala.
Iyan ang uri ng bayaning kailangan ng mundo.
Pasensya na?
Ang bagay ay,
Tahimik din akong nagtatrabaho
para makagawa ng pagbabago.
Bilang isang lingkod-bayan
ng Republika ng Korea.
Kaya ikaw ay isang lingkod-bayan.
Naku, akala ko… Naku.
Siguradong marami itong pinagdadaanan.
Hindi naman.
-Ginoong Kang.
-Opo?
May nangyari ba?
Hinahanap ka ng mga pulis sa labas.
Sentro ng Kapakanan ng Administratibo ng Changil-Dong
-Kayong dalawa, sa likod na pinto.
-Opo, ginoo.
Dahil inosente ako,
dapat ba akong lumabas na lang nang may kumpiyansa?
Hindi.
Paano kung magkamali ang sitwasyon
at maaresto ako?
Kailangan kong ibenta ang superpower ko kahit anong mangyari.
Tapos wala nang natitirang ebidensya.
Pasensya na talaga, pero puwede mo bang
tapusin ang pagpaparehistro niya?
Kailangan ko munang lumabas para sa isang importanteng bagay
sa labas ng opisina.
Ginoong Kang.
Paalam.
Mr. Kang Sang-ung must be…
-Mr. Kang!
-Tumahimik ka!
Naku naman.
-Tumakas siya papunta sa pinto sa likod.
-Diyos ko.
Sumpa man.
Hoy. Ayos ka lang ba?
-Hoy, pahiram ako ng kotse.
-Saan ka pupunta? Hoy!
BASTARD CHAIRMAN NG MUNDANE VANGUARD
Oo?
Pasensya na talaga,
pero nagmamadali ako ngayon.
Okay lang ba sa iyo kung ibenta ko ito ngayon?
Ngayon?
BUHAY SA RANTSO
Ano ang ginagawa niya?
Kang Sang-ung.
Ginulat mo ako.
-Wala sa trabaho sa ganitong oras?
-Nagtatrabaho ako sa labas ng paaralan.
Kumusta ka naman, Ginoong Abogado?
Bakit wala ka sa opisina mo
ng ganitong oras?
Ginagawa pa ito.
May pumasok sa opisina nang walang paalam.
Nakikita ko.
May dala ka bang pera?
Nakainom ka na ba ng alak?
SOJU
Ano ba 'tong ginagawa nila?
Pakiusap.
-Umilag ka. Masasaktan ka.
-Hindi mo 'yan ipinagbibili.
Sino ang nagsabi?
Nasa nagbebenta na 'yan.
Paano mo nagawa sa akin ito?
Alam mo na ang lahat.
Bakit ka nagkunwari na hindi mo alam?
Hindi mo kailangang malaman ang lahat.
-Bakit hindi?
-Dahil matutukso ka.
Ano naman sa'yo kung natutukso ako?
BUHAY SA RANTSO
Mabuti ito.
Nakakagaan ng loob 'yan.
Sumpa man.
Ano ang…
Naku!
Hindi siya pwedeng magseryoso.
Putang ina!
Seryoso.
Hoy! Bakit mo ako inaatake?
Tigilan mo na!
Naku!
Tara na!
Nasa Beomha Ranch ka ba?
Opo, ​​ginang.
Pigilan mo siya sa pagpasok.
Kahit ano pa ang kailangan!
Tagapangulo ng mga Pautang sa JEONGJA,
si Park Jeong-ja
Tigilan na natin ito.
Ang plano nila ay
pag-awayin tayo.
Ang kasinungalingan tungkol sa mga superpower
na hindi ipinagbibili ay bahagi ng kanilang plano?
Walang saysay 'yan!
Para sa kapakanan mo ang lahat ng iyon!
Bakit ka umaarte na parang bata?
Naku!
Lagi ka namang ganyan.
Ikaw naman ang tama at matuwid palagi,
pero puro ikaw lang ang problema!
Napaka-boomer mo talaga, susmaryosep!
Ano? Ano ngayon?
Bun-mi, sinabi ko sa'yo na kontrolin mo ang galit mo.
Tama na iyan.
Tiyak na nababaliw ka na kapag nakikita mong ibinebenta ng iba ang kanilang mga superpower at umunlad.
-Dahil hindi ka naman nakatanggap ng tawag!
-Tawagan kita!
Nagsisinungaling ka.
Nagsisinungaling ka na naman!
Ako lang ang sinungaling mo at wala nang iba!
Sir, nakakatakas na ang walanghiyang 'yan.
Hoy, pigilan mo siya.
Sige. Apakan mo!
Song-ung!
Hoy, ginoo!
Ano ang nangyari?
Ano ba 'to? Mukhang nakatakas siya.
Sumpa man.
BUHAY SA RANTSO
LABORATORIO NG ORGANISMO
Matagal na rin.
Unahin muna ang mga bagay-bagay.
Ang pera…
Tama, ang pera.
Siyempre.
Dalhin mo.
Akala ko may integridad ka,
pero hindi ko inaasahan na gagapang ka pabalik
para sa kaunting pera.
Bilangin mo kung gusto mo.
Hindi, ayos lang ako.
Umupo.
LIVE
Pagsasalin ng subtitle ni: Yun-hee Jang